❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක දිගු ගමනක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔබේ උතුම්කම වෙනුවෙන් නැවත එන්නෙමි.
සහ ඔබ වෙනුවෙන්.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
මම ඔයාව දාලා ගිය දවස ගැන හීන මැව්වා.
ඒක හොඳ සිහිනයක්.
අඩුම තරමේ මට ඔයාගේ මූණවත් ආයෙත් බලන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
එය කුමක් ද?
එය හදිසි අවස්ථාවක්ද?
ඔව්. ඔයා රජ මාලිගාවට එන්නම ඕනේ.
මාලිගාවටද?
මට තව කියන්න.
උන්වහන්සේට වස දීමට උත්සාහයක් දරා ඇත .
කුමක් ද?
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම
අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
කවුද එතනට යන්නේ?
මම ජියොන්ග් යක්-යොන්ග්
, මට උන්වහන්සේගේ ආරාධනය ලැබුණා.
ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න.
ඇය හයිමින් පන්සලේ හෙදියක්.
හොඳයි...
මාස්ටර් ජියොන්ග්! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න. ඇතුලට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
උතුමාණනි.
ඒ මමයි.
රා-ඔන්.
ඔයා හොඳින්ද?
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ පැමිණ ඇත.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම කොහොමද?
ඔහු දැන් අවදි වුණා විතරයි.
උතුමාණනි.
ඒ හා-යොන්.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
බලන්න, උතුමාණනි.
හරිම වටිනා, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට
ඔහුගේ ඖෂධයෙන් විෂ විය.
කුමක් ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔබේ ඖෂධයට විෂ වෙලා නැහැ.
ඒ නිසා තමයි මාලිගාවේ කාන්තාවගේ රිදී හැන්දට
කිසිදු ප්‍රතිචාරයක් නොපෙන්වූයේ.
එහෙනම්, මොකද වුණේ?
ඔබේ කෝප්පයේ දාරයේ විෂ ගාලා තිබුණා .
එබැවින් ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳගේ මුද්දේ වර්ණය වෙනස් විය .
ඔබ එය සමත් වූ ස්වර්ගයට ස්තූතියි.
ඔයා ගත්තේ පොඩි වස ප්‍රමාණයක් විතරයි
සහ ඔබේ උතුම්කම හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවෙනවා.
ඔයාට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මෙච්චර රෑ වෙලා ආවට ඔයාලට ගොඩක් ස්තූතියි .
කරුණාකරලා කාටවත් කියන්න එපා
මම ටික කාලෙකට සනීප වුණා කියලා.
ඔවුන් කොතරම් ප්‍රීතියෙන් ඉපිල යයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
මැරිලා කියලා හිතපු කෙනෙක් ඇවිදිනවා දැක්කම .
හරි.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි, ඔබේ මහිමය.
හැමෝම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න හදනවා,
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරු මිය යන බවට කටකතා පැතිර යනවා .
ඉතින් ඒකට තාමත් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්න අවසර නැද්ද ?
ඒක හරි. වෛද්‍යවරුන්ට පවා
අවසරයකින් තොරව ඇතුළට යන්න බැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
... ට පෙර පවා.
ඒක වෙන්න බෑ.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
ඔයා අසනීපෙන් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඇස් ඇරපු ගමන් ඔයාව දකින්න කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද .
මම මෙච්චර වෙලා දෙගිඩියාවෙන් හිටියා
මම කුමක් කළ යුතුදැයි කනස්සල්ලෙන් සිටිමි
ඒ ඔබ නොවේ නම්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම මගේ සීයා එක්ක පොරොන්දුවක් වුනා.
මම දවස් කීපයක් විතරක් ඉන්නම් කියලා.
ඔබටවත් නොදැනුවත්වම.
ඉතින්...
කරුණාකරලා, නොදැක්කා වගේ ඉන්න.
ඔයා කැමති තාක් කල් මම කරන්නම්.
ඉතින්, මෙතන ඉන්න,
අඩුම තරමින් මම සනීප වෙනකම්වත්.
මම කලින් එන්න තිබුණා,
නමුත් එදා ඉඳන් මට එන්න බැරි වුණා.
උන්වහන්සේගේ රජතුමා
ඔබ වටා ආරක්ෂාව තර කරන ලෙස නියෝග කළා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කරදර කළාට.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
දේවල් මීට වඩා ගොඩක් නරක අතට හැරෙන්න තිබුණා.
කොන්සෝර්ට් පාර්ක්.
මගේ අම්මා නැති වුණු දවස මතකද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඇය දිනක් ඇගේ බෙහෙත් බිව්වා,
පසුව හදිසියේම ලේ කැස්සක් ඇති වුණා.
නමුත් ඒ බෙහෙතේ කිසිම වරදක් නැහැ කියලා එයාලා කිව්වා .
ඔව්, මට මතකයි.
ඒ ගැන අමුතු කටකතා පැතිර ගියා.
රැජිනගේ මාලිගාවේ සමහර සේවකයින් පවා මිය ගොස් තිබුණි.
නමුත්...
කිසිවෙකු කිසිදා සොයා ගත්තේ නැත ඇයි කියලා.
ඇයි ඔයා මේ තරම් වේදනාකාරී මතකයක් මතු කරන්න හදන්නේ ?
මේ සිදුවීම් දෙක
අතර බොහෝ සමානකම් තිබෙනවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ
ඒක කරන්නේ ඒ පුද්ගලයාමයි.
ඒ නිසා දැන් තමයි හොඳම වෙලාව
මගේ මවගේ මරණයේ සත්‍යය සොයා බැලීමට .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි...
නමුත් කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
ඔයා හොයාගත්තද?
බබා කොහෙද?
ඔව්. ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාව,
මාලිගාවේ කාන්තාව වන හැන් විසින් රැකබලා ගනු ලැබේ.
ඒ බබාව ආපහු ගේන්න.
දැන්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එකම දේ නැවත සිදුවුවහොත්,
මේ වතාවේ මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්නවා.
එතනින් නවතින්න.
ඔයාද එයාට ඕඩර් කළේ...
බබාව මරන්නද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, කොහොමද...
බබාව බිම තියන්න.
මම කිව්වා,
බබාව බිම දාන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
බබාට අවස්ථාවක් දෙන්න.
අඩුම තරමින් මැරෙන්න කලින් එක පාරක් අඬන්න.
මරන්න කලින්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපරාධකරුවන් පවා
මිදුලේ තම ජීවිතය වෙනුවෙන් කෑගසති.
නමුත් මේ කුඩා දරුවාට,
එයට කළ හැක්කේ අඬන එක පමණයි.
අඩුම තරමේ ඒකට අඬන්න දෙන්න.
එක් වරක් පෙනහළු මුදුනේ
ඒකෙන් මිදෙන්න හදන අම්මා ඉස්සරහා .
ඔබ කැමති දේ කරන්න.
මට දැන් මේ බබා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මෙය
ඔබේ අවසාන අවස්ථාව.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
ඔබ සහ ඒ අලුත උපන් බිළිඳා
දෙදෙනාටම ජීවත් විය හැකිය.
හැමෝටම කියන්න ඒක
මේ ඔයා බිහි කරපු බබා.
මට අදහසක් නැහැ...
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ මම, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
මේ ඇඳුමෙන් ඉන්නකොට මම ඔයාව බය කළාද?
නපුංසක හොං,
ඔයා මගේ අසනීප සහෝදරයාට හෙදියක් වුණාද ?
ඔව්, එයාට සනීප වෙනකම් විතරයි මම මෙතන ඉන්නේ .
උතුමාණනි, ඔබට කරදරයක් වන යමක් තිබේද ?
නපුංසක හොං, මට ඔබෙන් තවත් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
උතුමාණනි.
ඔබ යමක් සොයනවාද?
ඔයා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට දෙන්න හැදුවේ මොකක්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔබට සැඟවීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
ඔයා මාව මරන්න හිතුවොත්
සත්‍යය හෙළිදරව් වීම නවත්වනු ඇත
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න!
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
එතන...
එහේ.
උතුමාණනි?
මෙතන?
බිම් පුවරුව යටද?
ඔව්.
ඇත්තටම ඒ කෙල්ල හොං රා-ඔන් ද?
කොන්සෝර්ට් පාර්ක්ගේ නිවසේ නපුංසකයින් නිසා මට ඇයව අහිමි වුණා ,
නමුත් ඒ ඇයයි.
මම ඇයව ගෙනියන්නද?
ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගියත් එසේ කරන්න.
ඉන්න මම
ඇයව ඇතුලට ගේන්න.
මම දන්නවා ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා,
ඉතින් මම ඔයාට ඉඩ දෙන එක මෝඩයෙක් වෙයි.
මට මාවම පරීක්ෂා කර බලන්න ඕන.
සහ මම ඇය සමඟ සිටින තැන බලන්න.
එයා විතරක් ඉඩ දුන්නට ඔයා කලබල වෙලාද?
ඇය ළඟ කුමාරයාද?
ඔව්.
බලය තිබීම එකම මාර්ගයයි
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට ලැබෙනවා.
ඒක නම් එහෙමයි. එහෙනම් එයාව එක්කගෙන එන්න.
ඇත්තටම එහෙම උනාද?
හොං රා-ඔන් කවුද මේක හොයාගත්තේ?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒක එයාගෙ.
ඇත්තටම ඒක ඇගේ.
මේක ඔයාගේ අම්මට අයිති එකක්.
මගේ කුමාරයා,
ඔබ මෙය කියවන විට,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ වෙයි කියලා
ඔබ දුකෙන් හා වෛරයෙන් මිදී ඇත .
මගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කළ ඔබේ උරුමය
මගේ පුතාගේ බලය නොවේ,
නමුත් ජොසොන් සඳහා බලාපොරොත්තුව.
හොං රා-ඔන්.
සර්.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
කොහේටද?
සර්.
මාගේ ස්වාමීනි, උන්වහන්සේගේ ස්වාමියා දැනගත්තොත්...
ඇයි? ඔයා කම්පනයට පත් වෙලාද?
සර්.
ඔයා හොඳින්ද?
අඬන්න එපා.
මට ඕන නෑ ඔයා මාව මතක තියාගන්නවට.
ඔබව අඬවන්න සැලැස්සුව මිනිහෙක් විදියට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සර්.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
ඔයා කොහොමද විහිළුවක් කරන්නේ?
මා නිසා ශෝක නොවන්න.
ඔබ සැමවිටම
මාව හිනස්සනවා.
මම හැමදාම ඔයාට රිද්දුවට මට සමාවෙන්න.
ඔබ සැමවිටම සිටියා
මගේ කෞතුකාගාරය.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඔබව පින්තාරු කිරීමට
මට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි.
ඉතින්...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ සතුටු වනු ඇත.
සර්.
කෙළින් සිටින.
සීතල වෙනවා.
සර්.
මට පුතෙක් ලැබෙන්න ඕන වුණා.
අඩුම තරමේ මම කරනවා වගේ රඟපාන්න.
එය
රැජිනක් ලෙස සාධාරණීකරණය කළ හැකි ආශාවක් සහ යුතුකමක්.
ඔව්.
නමුත් ඊට වඩා දෙයක් තියෙනවා.
මට පිළිගැනීමක් අවශ්‍ය විය
ඔබෙන්.
මට ඕන වුණේ මගේ පවුලට ගෞරවයක් ගේන්න.
රජුගේ ලේ සොරකම් කිරීමට එඩිතර විය.
මම ඔයාට කිව්වා කට පරිස්සම් කරගන්න කියලා,
නමුත් හැම වෙලාවෙම...
මම ඔයාට මදි වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මම ඔයාගේ දුව.
එය ඔබට කවදා හෝ සිදු වී තිබේද?
කාරණය
මම ඔයාගේම දරුවෙක් කියලා.
ඔබට නිර්භීතකම තිබෙනවා.
ඔබේ ළදරු දියණියව රැජින ලෙස තබා ගැනීමට අතහැර දැමීමෙන් පසු බව පැවසීමට .
ඔව්.
මම හිතන්නේ අපි පවුලක්
සියල්ලට පසු.
අපට අතහැර දැමිය හැකිය.
නැත්නම් අපේ මාර්ගයට එන ඕනෑම කෙනෙකුව මරන්න පවා.
අපි හරියටම සමානයි.
ඔයාට මගේ පිළිගැනීම ඕන වුණා.
ඔයා වගේ කිසෙන්ග් කෙනෙක්ගේ දුවෙකුට ඒක කරන්න බෑ .
මම ඔයාව රැජින කළාට කෘතඥ වෙන්න.
සහ අවදියෙන් සිටින්න.
අගමැති කිම්.
මේ සියල්ල ඇත්තද?
අවුරුදු දහයකට පෙර
බටහිර ඉගෙනීම කොතරම් භයානකදැයි ඔබ නොදන්නේද ?
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව ඒකට ඇදගෙන ගියා.
ඒක හුදෙක් තානාපතිවරයෙක් ගෙනාපු විනෝදාංශයක් විතරයි.
දෙවියන් වහන්සේ පිළිබඳ සත්‍ය දේශනයක්.
කතෝලික විශ්වාසයන් පිළිබඳ භයානක පොතක්.
ඔයා මට මේ තහනම් පාඨය පෙන්නන්නේ ඇයි ?
ඔබ මෙය කියෙව්වේ ඔබේ පෞද්ගලික නිවසේදි
නේද?
කුතුහලයෙන් පමණයි.
මම කතෝලිකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට
සමාන සමාජයක් ගැන දේශන පවත්වනවා මට ඇහුණා.
හොං ග්යොං-රේගේ නැගිටීම
උන්වහන්සේගේ හදවතේ සුව කළ නොහැකි කැළලක් ඉතිරි කළේය .
ඒ නිසා මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඔහුගේ සෑම
ජනතාවක්ම රැකබලා ගැනීමට.
ගරු මන්තීතුමනි , මම ඔබට විකල්ප දෙකක් දෙන්නම් .
අපිට ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පව්කාර පුත්‍රයෙකු බවට පත් කිරීම,
හෝ...
ඔබටම ඉවත් විය හැකිය,
නොකැළැල්ව සිටිය හැකිය.
අගමැති කිම්! සිද්ධියක් වෙලා!
යුන්-සොං, මම කියන්නේ...
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශ ප්‍රධානියා...
කිම් හියොන්.
ඔයා රජ පවුල රැවැට්ටුවා.
කිම් රැජිනගේ සම්භවය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමෙන්.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මරන්න හැදුවා.
සහ කාරණය සැඟවීමට උත්සාහ කළා
ඔයා යුන් රැජිනවත් මැරුවා කියලා.
කිම් හියොන්ට අගමැති ධුරයෙන් ඉවත් වීමට මම නියෝග කරමි .
රාජ්‍ය පරිපාලන අමාත්‍යවරයා සහ
බදු අමාත්‍යවරයා ද
ඔවුන්ගේ තනතුරුවලින් පහතට හෙළනු ලබන
අතර, මේ තිදෙනාගේ හිස ගසා දමනු ලැබේ.
ඇගේ සම්භවය ගැන බොරු කියමින් රාජකීය පවුල රැවටූ කිම් වෙනුවෙන් ,
කුමාරයෙක් වෙනුවට කුමාරයෙක් මාරු කරන්නත් හැදුවා.
ඉවත් කරනු ලැබේ.
ලුතිනන්.
මට අන්තිම වතාවට යුන්-සොංගේ කාමරය බලන්න දෙනවද ?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මකර සළුවක් ඇඳගෙන ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙනවාද ?
නැහැ. ඇඳුම් මාරු කිරීමෙන් පමණක් එවැනි දේවල් සිදුවිය නොහැක .
නමුත් ඒක අපිට එකිනෙකාව තේරුම් ගන්න උදව් වෙනවා
නේද?
ඔයා මගේ ඇඳුම් ඇඳගත්තම කොහොමද දැනුනේ?
මම දැනගත්තා ඔයා කියලා
මට දැනෙන තරම් පීඩනයක් මටත් දැනෙනවා, යුන්-සොං.
ඔබ තියුණු ඇසක් ඇති රජෙකු වීමට මම කැමතියි .
කෙනෙකු උසස් තනතුරක සිටින විට,
ඔවුන්ට පහළ තනතුරු වල සිටින අයව තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය හැකියි .
ඔයා අහගෙන ඉන්න කම්මැලි වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔබ ඉදිරියේ හයියෙන් කතා කරන අයට පමණක් සවන් නොදිය යුතුය .
ඔබේ සෑම ජනතාවක්ම ආරක්ෂා කරන්න
ඔවුන් ඔබේ එකම සෙනඟ ලෙසයි.
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද ඔයා ඒ වගේ රජෙක් වෙනවා කියලා ?
ඔව්,
මම ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා.
කරුණාකර, මාව බලාගන්න,
අම්මේ.
මේ හොං රා-ඔන් සඳහා රජුගේ නියෝගයයි.
කැරලිකරුවෙකුගේ දියණියක් වුවද
ඇය රාජකීය පවුලේ ගෞරවය නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළාය .
ඒ මගින් මම සමාව ලබා දෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ.
ඒකෙ තේරුම ඔයාට ඇත්තටම තේරෙනවද?
මම කරනවා, උතුමාණනි.
ඔයා
තවදුරටත් ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳක් නොවුනත්,
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔබට තනිවම ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඔව්, මම දන්නවා.
ඒකද ඔයාට ඇත්තටම ඕන?
උතුමාණනි.
මම දැනටමත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැනගෙන හිටියා.
මාව ගණන් ගත්තේ නැහැ.
නමුත් මම හිතුවා
මම එයාගේ පැත්තේ ඇති තරම් කාලයක් හිටියොත්,
දේවල් වෙනස් වේවි.
නමුත්...
මම බල රහිත,
කිසිවක් කිරීමට නොහැකි බව දුටු සෑම අවස්ථාවකම
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන්,
මම මෝඩයෙක් කියලා මට ටිකෙන් ටික තේරුණා .
මට ඔටුන්න හිමි කුමරුට බරක් ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත .
මට තනිව සිටීමට සිදු වුවද , මා මෙන් ජීවත් වීමට හැකි වීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
කරුණාකර මට යන්න අවසර දෙන්න, රජතුමනි.
සමාවෙන්න, තොටුපළ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
එහේ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම අහෝසි කරන්නම්.
රාජකීය විවාහය පවා,
එය කිසිදා සිදු නොවූවාක් මෙන්
ඔබ සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරිම අපූරු කාලගුණයක් නේද?
- අපි යමු.
- ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
උන්වහන්සේ ඇතුළු වෙනවා!
උතුමාණනි,
ඔබ ඔබේ සිංහාසනයේ වාඩි නොවන්නේ ඇයි?
මෙතැන් සිට එය මෙසේ වනු ඇත.
මිනිසුන් සහ මා අතර ඇති දුර
ඒ වගේම අපි අතර...
ඔබ සැමට සමීප වීමට පියවරක් තැබීම මගේ අරමුණයි .
මාලිගාව තුළ නපුංසකයින් තීරණාත්මක කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි.
එහි සුවපහසුව සහ ආරක්ෂාව භාරව සිටීම .
එක ඒකකයක් ලෙස, අපි රජුට සේවය කරන්නෙමු,
ඔහුගේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය මත ආලෝකයක් බබළවන්න, සහ...
නපුංසක දෝ-ගි,
මම හිතන දේම ඔයත් හිතන බව මට කියන්න .
ඔයා කතා කරන්නේ
ඩෙජා වූ කියන හැඟීම ගැනද?
අපි පොදු ඉරණමක් බෙදා ගන්නා කණ්ඩායමක්.
රෝස මල් 99ක් තියෙනවා.
-අන්තිම එක--
-ඔයා කියන්නේ ඒ මම කියලද?
ඒක හරිම රසයි.
ඔයා හරි. මට නම් බෑ.
රෝස මල් වලින් වෙන්කර හඳුනා ගන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මට ඔයාව විවාහයට සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
අසල,
මගේ සැමියා වීම නිසා
ඔබට ඉහළ තනතුරක් ලැබීමේ අවස්ථාව අහිමි වේවි.
ඒක හරි යයිද?
ඔබ සමඟ,
මගේ ජීවිතය රෝස මල් වලින් පිරී යනු ඇත,
ඒ නිසා මට තවත් අවශ්‍ය නැහැ.
මට අවශ්‍ය එකම කෙනා ඔබයි.
මියොං-ඉයුන්.
-අපි යමු!
-නියමයි!
සර්, ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
-සර්...
-සර්, කරුණාකරලා කරන්න.
ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
දැන් එන්න.
හොංවූන් තක්වෝල් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
සඳ බැබළීමට උදව් කිරීමට වලාකුළු අඳින්න.
ඒක නෙවෙයිද තේරුම?
- ගායනා කරන්න, ගායනා කරන්න!
ඒක රජෙක් විස්තර කරන්න.
ඔහු හිරු මෙන් පමණක් බබළන්නේ නැත,
නමුත් මිනිසුන් අතර සඳ මෙන් බබළයි.
ඒ තමයි අපේ වත්මන් රජතුමා.
ඒකද ඔයා කියන විදිහ?
අපේ රජතුමා වෙනුවෙන් ඔයා වලාකුළක් වගේ ඉන්නවද ?
සඳ එළියේ ආදරය
ඔබේ මුහුණවත් පෙන්වන්න බැරි තරමට ඔබ විශිෂ්ට කෘතියක් ලිවීමේ කාර්යබහුල වුණා .
ඉතින් මේ මොකක්ද?
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
කවරයේ නිර්මාණය නිසා මට උදව් කරන්න බැරි වුණා.
අලෙවියට බලපෑවේය.
ගෝෂ්.
මම ඔයාට හැම ආවරණයකටම ගෙවීමක් කරන්නම්.
මෙතන?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතන්නේ?
ඔබ විකුණන සෑම පොතක් සඳහාම ඔබ බනිස් ගෙඩියක් ගෙවනු ඇත .
මගේ මේ සුන්දරත්වය ලාභ නැහැ.
රා-ඔන්.
සඳ එළියේ ආදරය.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඈත රටක,
මහා සුන්දරත්වයෙන් යුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් ජීවත් විය.
ඔහු ලෝකයේ මාර්ග දැන සිටියේ නැත
ඒ වගේම හරිම කේන්තියෙන් හිටියා.
ඔයා මගේ ෆොටෝ එකක් අවසරයකින් තොරව පාවිච්චි කළා
, දැන් ඔයා මගේ පෞද්ගලිකත්වය උල්ලංඝනය කරනවා.
මම කියලා ඉවර නෑ.
කොහොම හරි, කතාව ඒ කුමාරයා ගැනයි.
බොහෝ සිදුවීම් හරහා ජීවත් වෙමින්
ප්‍රඥාවන්ත රජෙකු වීම.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ එයද?
නැත.
මම හොරෙන් බැලුවා විතරයි
ඔබේ පාලන සමයේදී ඔබ ගොඩනඟන ලෝකයට .
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මම හිතන්නේ මමත් ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක්
එය ඔවුන්ගේ රජු ලෙස ඔබට සේවය කරනු ඇත.
ඔයා ආදරේ කරපු පළවෙනි ගෑණි මමද?
ඔයාගේ නපුංසකයා කවුද?
එසේ නොවේ නම්, මම කවුද?
ඔබ
මගේ මුළු ලෝකයම වන කෙනා ඔබයි.
ඔයා රා-ඔන්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥